Hazır! Süper!
Aldatma!
Karasuno                             Johzenji
Futamata!
Yine mi?! Yine durduracağım!
Bu sefer yüzümle değil.
Arka hücum!
Bir ara...
Kesin vuracaksın sandım.
Beni korkuttun be!
Kendi takımı bile bunu yapacağını bilmiyordu.
Ama çok sakin bir şekilde vurabildi.
Acımasızlar... Ürkütücü.
Johzenji, mola sonrası iyi görünüyor.
Evet... Artık rakiplerine oynarken bakıyorlar.
Bu iyi değil.
Haikyu!!
16. Bölüm: "Sıradaki"
Ciddi oynamanız gerektiğini söylemiyorum.
Siz aptal gibi görünebilirsiniz, ama değilsiniz, değil mi?
Ha?
Oynamak, düşünmemek demek değil.
Sol! Sol!
Güzel!
Hazır! Sonuncuyu alın!
Vuracaklarından emin değilseniz,
blok yapmaya çıkmayın, bir adım geri çekilin.
Tam isabet!
Eğer durdurursanız hiç şikayetim yok.
Nasıl hareket edeceğinizi bildiğinizde
ve bunu yapabilecek yeteneğiniz olduğunda, işte o zaman özgürce oynayabilirsiniz.
Sanırım geliştikçe böyle insanları daha çok göreceğiz.
Tsukishima, güzel servis!
İşte geliyor! #10!
Hey, bir dinleyin.
Johzenji, Hinata'nın hızlı vuruşunu durduramadı henüz,
o yüzden bu sayıyı almaları lazım.
Güzel karşılama.
#10 zıpladı! O hızlı vuruş geliyor!
Ha, ne?
Johzenji'nin blokçuları #10'u marke etmiyor mu?
Blok yapamıyorsak,
en iyisi karşılamaya odaklanmak.
Vay be! Başardılar!
#10'u marke etmeyerek kontratak yapmayı başardılar!
Top aştı!
Oynamak, düşünmemek demek değil.
Kafandaki simülasyonla gerçekliğin
birleşmesi...
...harika bir his!
Karasuno                             Johzenji
İki sayı fark var, ha...
Aoba Johsai maçında da böyle olmuştu.
Ha?
Hinata'nın smacı hâlâ epey hafif.
Blok yemek istemiyorum,
ama blokçular tarafından görmezden gelinmek
daha da sinir bozucu. Neden ya?!
Kageyama!
Bir tane daha atar mısın bana?
Bir tane daha, güzel servis!
Aldım!
Görebiliyorum.
Cidden mi?
Güzel vuruş!
Demek Seijoh maçından beri işler değişmiş.
Karasuno                             Johzenji
Hinata! Bir tane daha vur onlara!
O kadar yakından bir karşılama mı?
Dokunabilirsek...
...kontrol edebiliriz!
İşte bu!
Yani taktikleri topa biz vurmadan önce
ulaşamayacakları bir noktaya göndermemizi engellemek.
Bir sonrakini ben kazanacağım!
Hinata, bugün henüz yapmadığın bir hareket yok mu?
Yeni özel hareketin.
Karasuno                             Johzenji
Güzel karşılama!
Hadi, Hinata!
Vur şunu!
İşte bu!
Karasuno                        Johzenji
Maç sayısı!
Tamam, çocuklar...
Hadi gerçekten oynayalım.
Basitlik ve Metanet
Johzenji Veliler Derneği
Anladım!
Yine senkronize saldırı mı?!
Bu çocuklar hata yaptıklarında
akıllarına bir an bile gelmiyor,
sadece başardıklarında hissettikleri
zevki düşünüyorlar.
Sadece başardıklarında hissettikleri
zevk.
Dikkatli ol! Bu seferki öncekiler gibi değil!
Tamam!
Başardık!
Şimdi çeyrek finale çıktılar.
Bu sonu bekliyordum...
Karasuno                             Johzenji
Gerçekten bitti mi? Kahretsin...
Tam da heyecanlanmaya başlamıştım!
Hâlâ oynamak istiyor gibi görünüyorlar.
Korkunçlar...
Teşekkürler.
Ha?
Görünüşe göre o çocukları benden daha iyi anlıyorsun.
Bu yüzden tamamen dağılmadılar.
Üçüncü sınıftan beklenir tabii.
Hayır...
Çok teşekkür ederim!
Demek ki hayal görmüyormuşum.
Hızlı vuruşları gelişiyor.
Tamam. Ben önden gidiyorum.
Çok fazla oyalamayın.
Johzenji Lisesi
Şey, sanırım, bir şey diyecek olursam...
Heyecanlanmanıza bir şey demem,
ama kontrolü kaybetmeyin.
Artık sizi disipline edecek kimse yok.
Tamam, dağılın.
Esneme hareketlerini atlamayın.
Ah, şey...
Runa-chan'a zorluk çıkarmayın.
O daha birinci sınıf, sizi gözüm üzerinizde.
Ayrıca... Sürekli sonuna kadar eğlenme tarzın...
Aslında bayağı hoşuma gidiyor.
Hadi gidelim. Sıradaki takım geldi.
Ç-Çok teşekkür ederim!
Başardın!
İşte bu!
E-Eekyay?!
İkinizin de ona zıplayarak high-five yapmanız biraz abartı.
H-Haklısın...
Yaşasın! Yaşasın! Yaşasın!
Yarın seni durduracağım.
Ve ben geçeceğim!
Kes sesini!
Acaba Hinata'ya bunu söylemek için mi bekliyordu...
B sahasındaki maç bitti mi?
Demek ki o maçı kazanan, sıradaki rakibimiz.
Wakunan                                   Sensho
Hadi, Takeru!
Hadi, Takeru! Güzel vuruş, Takeru!
Takeru
İşte bu!
Ailesi onu desteklemeye mi gelmiş?!
Ukai Bey'in dediği takım bu
Lise Öncesi elemelerinden önce de dikkat etmemiz gereken...
Date Tech ile tekrar karşılaşmak için,
önce onları yenmeliyiz!
Haikyu!!
İlk günü tamamladığınız için tebrikler.
Teşekkürler!
Diğer rakiplerimizden farklı olarak, Wakutani South
bizim gibi takımda üçüncü sınıflar bulunduruyor.
Dengeli bir takımlar.
Savunmaları ve mücadeleleri Nekoma'ya yakın.
Hücumunuz tutmayınca sinirinize hakim olun.
Özellikle hiperaktifler ve saf tipler.
Sorun olmaz. Onları takip ederiz.
Ç-Çok teşekkür ederiz.
Kahretsin. Söylediğimden daha kontrollüler.
Tamam, bana bırak.
Pekala. Yarın da bunu atlatacağız.
Karasuno, savaş!
Evet!
Eleme Turnuvası Grupları (Erkekler)
Hadi, hadi, Takeru!
Hadi, hadi, Takeru! Hadi, hadi, Wakunan!
Dünden bile daha fazlalar.
Küçük bir kardeş mi?
Neden bu kadar kıskanç görünüyorsun?
Hadi, odaklan.
Hadi, hadi, Takeru!
Sorun ne, Ukai-kun?
Sonuna kadar gidiyoruz, Sensei.
Ha?
Belki sadece içimden gelen bir his,
Hadi, hadi, Takeru! Hadi, hadi, Wakunan!
ama bu Wakunan takımı
bizim takım için zorlu olabilir.
Karasuno                                       Wakunan
Kaptanlar.
Hadi oynayalım.
Gardımızı düşürmeyeceğiz.
Onur duyduk.
Heyo.
Ah, Shimada-san, merhaba.
Yalnız mısın?
Takinoue'nin bugün işi var.
Öğleden sonra gelebileceğini söyledi.
Adamım, heyecanlanıyorum!
Bu gerçekten seni coşturuyor, değil mi?
Merhaba.
Bana birini hatırlatıyor...
Hey! Ryunosuke'ye her zaman yardımcı olduğun için teşekkürler.
Ben onun ablasıyım, Saeko.
Tanaka'nın ablası!
Birbirlerine benziyorlar.
Ryu! Ryu-chan!
Ne-san!
Geh.
Seni desteklemeye geldim!
Hadi oynayalım!
Hadi bastırın!
İkinci gün başlıyor...
Hayatta kalsalar iyi olur.
Hadi bakalım!
Güzel servis!
Aldım!
Güzel! Önce hızlı bir atakla açılalım!
Harika!
Hinata, mükemmel vuruş!
Bu da neydi böyle?!
Hızlı atak mı? Şans eseri miydi?
Tamam, şimdi onları hızlıca susturuyoruz.
Evet!
İşte bu!
Ne? Wakunan, o hızlı atak karşısında pek şaşırmış gibi görünmüyor.
Karasuno'da artık
uçamayan kuş diyebileceğin biri yok.
Bölgenin en çılgın takımı onlar.
Onlarla oynayabildiğimiz için çok şanslıyız.
Görünüşe göre Hinata'yla nasıl başa çıkacaklarını çözmüşler...
Hiç panik yapmıyorlar.
Kötü bir eşleşme mi yoksa
sadece karşısında iyi oynayamayacağımız bir takım mı, emin değilim.
Evet.
Şimdiye kadar olan trendin aksine,
Karasuno'nun sürekli saldıran takımlarla mücadele etmesi yerine,
kendi tempolarını koruyan ve
9 numaralı oyuncunun servisi çok güçlü!
Dikkatinizi dağıtmayın!
akıllıca hareket eden takımlarla başa çıkmakta sorun yaşıyoruz.
Doğru!
Seijoh ve Nekoma tam da böyle.
Anlıyorum.
O hızlı atak karşısında şaşırmayan rakipler...
Peki, şimdi ne yapacaklar?
Hinata, görünüşe göre
güçlü bir okul senin için tetikte.
Muhtemelen seni araştırıyorlardı...
Araştırıyorlardı... Araştırıyorlardı...
Güçlü bir okul... beni mi araştırıyor?
Adamım, bizi tamamen gölgede bırakıyorsun.
Ama dünkü halimin üstesinden gelebiliyorum.
Hey, eğer sadece Hinata'yı izliyorsanız, gözlerinizi oyarım.
Aferin, Kaptan.
Onları nasıl harekete geçireceğini çok iyi biliyor.
Karasuno                               Wakunan
Kageyama, güzel servis!
Elimde mükemmel hissettirdi.
Bu çok sert!
Güzel karşılama!
Arkadan Ananas Kafa geliyor.
Çok hızlı!
Hadi, Wakunan!
Vay! En arkadan mı?
Tabi, güzel vuruş!
Hadi, Wakunan!
Gecikmeli bir atak, ha?
Demek Wakunan'ın silahı bu, kombinasyonları...
Ortalama boyları çok uzun olmasa da,
kesinlikle neden hep ilk sıralarda olduklarını görebiliyorsun.
Evet, ama Wakunan'ın tek silahı bu değil.
Ha?
Her seferinde smaçöre tepki vermeyi bırakın!
Topun peşinden gidin!
B-Biliyorum! Aklımda...
Ama vücudun kendiliğinden hareket ediyor...
Bu hissi anlıyorum.
Karasuno                              Wakunan
Güzel karşılama!
Hazır! Koruyun!
Takeru! Son vuruşu yap!
Durduruyoruz! Hazır, ve...
Bir sıyırma...
Harika!
Ellerimin kenarını hedefliyorlardı.
Görünüşe göre Nakashima-kun'un hava mücadelelerindeki tekniği...
kombinasyonu kadar sorunlu.
Nakashima Takeru...
Shiro! Bir tane daha, güzel servis!
Oyun tarzı, belki de bölgede
en çok...
eski Küçük Devi andıran.
Takeru-ni, hadi!
Takeru
Harika!
Yine Nakashima! Çok iyi!
Temponun gidişatı bu şekilde...
Çok fazla öne geçemeyecekler,
ama biz de liderliği alamayacağız.
Bu, Nakashima-kun'un da
Hinata-kun gibi çok iyi görebildiği anlamına mı geliyor?
Nakashima'nın ne kadarını görebildiğini bilmiyorum.
Hinata gibi küçük boşlukları hedeflemektense,
bence açıları kullanıyor.
Bence smaçlarının açısını değiştiriyor.
Blokörün eline vurarak,
sekme açısını değiştiriyor.
Tsukishima, yüzünden okunuyor.
O alışa odaklan!
Güçlü bir tane geliyor!
Blokör olarak, böyle smaçörler
gerçekten sinir bozucu.
Shiro, bir tane daha! Güzel servis!
Tam ortaya!
Geleceğini biliyordum ama yine de çok hızlı!
Karasuno'nun #10'u, Wakunan'ın #1'inden geri kalmıyor.
Harika!
Kahretsin!
Tanaka-san, güzel servis!
Neredeyse alıyordun!
Evet! Bana bırak!
Ama onları okuyorsun.
Bir sonrakini kesin alırsın!
Bunun yarısı seni kızdırmaya çalışmak.
Pes etme.
Ha?
Görünen o ki Wakunan'da bir blokör kesinlikle Hinata'ya karşı.
ama peşine düşmeyecekler anlaşılan.
Hinata'ya uzun bir orta blokçuyu koydular,
ve onu durdurmaktansa,
hareket alanını kısıtlıyor ve
topu karşılamayı kolaylaştırıyorlar.
Hinata'yı tamamen durdurmak imkansız...
Bunu anlıyorlar,
ama yine de Hinata'nın istediğini yapmasına izin vermeyecekler.
Ama...
Yeni Küçük Devlerimiz
havada kıyasıya mücadele ediyor, ama...
Krallar gibi bir smaçörümüzü de unutmayın.
Doğru.
Sanırım bir şey söylememe gerek yok.
Güzel servis!
Biliyordum. Orta blokçuları Hinata'nın üzerinde.
Diğer ikisi de diğer smaçörlerimizle uğraşıyor.
Ancak, eğer smaçörümüzü durduracaksanız...
Demir bir duvar getirmeniz gerekir.
Kahretsin...
Asahi-san!
Güzel vuruş!
Doğru...
Tamam, iyiyiz.
Herkes sakin. İşte böyle devam edeceğiz.
Kahretsin...
Sorun değil. Sıradakini alalım!
Karasuno                                    Wakunan
#3! #3!
Harika!
Karasuno soldan daha mı fazla hücum ediyor?
Şu keçi sakallı adam çok güçlü.
Ne?!
Karasuno               Wakunan
Harika!
Hey, sonunda iki sayı öndeler.
Maç nihayet hareketleniyor gibi.
Harika! Bu bizim şansımız!
Bundan yararlanalım!
Doğru!
Kahretsin!
Hey, Tabi.
Sağ tarafta, üçüncü sırada,
süper tatlı bir kız var.
Ciddi misin?
Vay be!
Topu bana atmayı sürdür!
Tamam, tamam...
Bir sonrakini ne olursa olsun alacağım!
İyi iş, Takeru.
Tabi'yi kesinlikle iyi tanıyor.
Savaş!
Özgür iradeli insanlarla dolu bir Jurassic Park'ta
hayatta kalmaya alışkınım.
Gidip oynayacağım.
Ne?!
Eğer evim Jurassic Park'sa,
Yaşasın!
burası sadece bir hayvanat bahçesi.
Makoto, nereye gidiyorsun?!
Tamam, "Aah" de.
Cehennemden geçmiş ikinci kardeşi
hafife alma.
Aah.
Biz, azmiyle tanınan Wakunan'ız!
İşte şimdi değerimizi gösterme zamanı!
Evet!
Kaptanları da oldukça sağlam bir temel.
Evet. Eğer son maç bir oyunlar silsilesiyse,
bu maç kaptanlar hakkında olacak.
#11! #11!
Güzel savunma!
Yine aldı!
Sana güveniyorum!
İkisi de bağlantı kurmada harikalar.
Asahi!
Harika, Akiu!
Yine aldı!
Savun! Savun!
İzlemesi bile zor.
Bu, günün en uzun rallisi.
Bunu alan taraf, maçın momentumunu
kendi lehine çevirecek.
Dikkatinizi dağıtmayın!
Kesinlikle bunu alacağız!
Evet!
Takeru, sana güveniyorum!
Üç blokçu!
Bir tane daha...
Hadi!
Sonuncuyu da geç!
Başardık!
Harika!
Şey...
Ha?
Daichi-san?
Aileni yanında desteklerken görmek çok havalı.
Bundan nefret ederdim.
Neden?
Aslında Tsukishima'nın hissettiklerini anlıyorum.
Ha?
Tanaka-san'la aynı fikirde olmak konusunda
ne hissedeceğimi bilemiyorum.
17. Bölüm: "İradesiz Savaş"
Haikyu!!'nın bir sonraki bölümünde:
"İradesiz Savaş."